RStudioで卒論・修論執筆

### 2020-05-09 how-to-jspsych-pavlovia.Rmd
update

準備中

>>>>

## Pavlovia用の実験課題の作成

jsPsychRmdを使います。

```
library(jsPsychRmd)
# devtools::install_github("ykunisato/jsPsychRmd")
```

## 刺激の事前読み込み

```
var images = ['img/i1.png','img/i2.png','img/i3.png'];
var audio = ['audio/a1.mp3','audio/a2.mp3','audio/a3.mp3'];
var video = ['video/v1.mp4', 'video/v2.mp4', 'video/v3.mp4'];

jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    preload_audio: audio,
    preload_images: images,
    preload_video: video
});
```

## Pavlovia側の設定

## Pavloviaへ課題をPushする

## Pavloviaでの課題のrun

## PavloviaからデータをPullする

### 2020-05-09 how-to-write-with-rstudio.Rmd
update

本研究室ではGitHub上でバージョン管理をします。詳しくは，[こちら](https://kunisatolab.github.io/main/how-to-github.html)を参考に，国里が用意したGitHubリポジトリを自分の手元にもってきてください。

国里が用意したGitHubリポジトリは，thesisフォルダとexerciseフォルダから構成されます。thesisフォルダには卒論や修論に関するものをいれて，exerciseフォルダにはこのあと行うjsPsychの演習やRの解析練習をいれます。今回は，卒論や修論にかんすることをやりますので，RstudioのSession → Set Working Directory → Choose Directoryを選択して，みなさんに用意したGitHubリポジトリ内のthesisフォルダをカレントディレレクトリーに選んでください（つまり，このページの以降の操作は，thesisフォルダ内で行います）。

>>>>

本研究室ではGitHub上でバージョン管理をします。詳しくは，[こちら](https://kunisatolab.github.io/main/how-to-github.html)を参考に，国里が用意したGitHubリポジトリを自分の手元にもってきてください。そして，gitタブをクリックして，以下の赤い部分をクリックして，「draft1」を選択してください。みなさんのリポジトリには，最初にmasterとdraft1を用意していますが，みなさんが作業する場合は，draftを使うと覚えておいてください（最初は国里が用意したdraft1を使って，その後はご自身で設定してもらいます）。

![](fig/senshuRmd_fig11.png)

draft1を選ぶと以下のような画面が出てくると思います。リポジトリから伸びた枝（branch）のdraft1に切り替えられました。みなさんは，このdraft1でどんどん作業をしていきます（詳しくは後で書きます）。

![](fig/senshuRmd_fig12.png)

国里が用意したGitHubリポジトリは，thesisフォルダとexerciseフォルダから構成されます。thesisフォルダには卒論や修論に関するものをいれて，exerciseフォルダにはこのあと行うjsPsychの演習やRの解析練習をいれます。今回は，卒論や修論に関することをやりますので，RstudioのSession → Set Working Directory → Choose Directoryを選択して，みなさんに用意したGitHubリポジトリ内のthesisフォルダをカレントディレレクトリーに選んでください（つまり，このページの以降の操作は，thesisフォルダ内で行います）。
